이 영화에 묘사된 장비와 무기 및 감시 체제는
실재하며, 현재 미연방에서 운용되고 있습니다
스테러
리스, 맬러니
머피
이 사람, 머피 어딨어?
어이구, 젠장!
정신없네
JAFO!
- 머피 찾아 봐
- 네
대장님, 크레스 소위가
대기실에서 찾습니다!
대장님?
뭐 잃었나?
아뇨, 대기실에서 찾습니다
- 뭘하나요?
- 응, 신경 끄게
머피, 혈압 올라?
그래, 해발에서 입방인치당 15파운드씩
몬토야는 어딨어?
임무표 안 봤어?
비번이야
오, 잊었군
새로운 친구와 비행할 거야
라이먼굿
- 누구?
- 나요, 라이먼굿
인물 났군!
- 나라면, 안 태우겠어
- 잘 될 거야
맘에 안들어
그래?
블루 썬더
- 준비됐어?
- 네
- 정말?
12호
1959 유지
안 돼, 2000으로
머피와 라이먼굿
몬토야는 어딨어?
지난 달 머피가 난리친 후
며칠동안 집에 있어
- 이런
- 출발하라고 해
LA 관제탑
12호...
22000 VFR 5,000
1.25속도
교통 정찰
라이먼굿, 라이먼굿
항공대엔 어떻게 왔지?
모르는데요
정찰자로 배치되었어요
이런 곳을 좋아해요
무기 없고, 짤릴 일 없고
잘 알잖아요
그래
사람 많네!
모두 뭐 해요?
최근 통계에 따르면
1,775,000명 정도...
여기 살아
그렇게 많이요?
나머지는 래번과 쉴리를 기다려라
- 12호 선셋쪽으로 이동
- 살펴 볼까요
모자 쓴 흑인 녀석
차에서 마약 파는 것 같아요
- 그 빨간 모자?
- 네, 그 친구요
우리 편이야
잠복 중이지
맞아요, 맞아요
- 브리핑때 못 들었어?
- 아, 네... 잊었군요
잘해봐
12호, 우리는 주류점, 버뱅크
바인랜드의 2-11로 출동중이다
용의자는 남자 흑인
오렌지색 셔츠와 카우보이 모자
- 우리를 찾네
- 무장했으며 인질이 있다
응답해!
중앙, 여기는 12호, 버뱅크
바인랜드의 2-11로 이동중
여기서 나가자!
- 저놈 잡아!
- 젠장!
바보 녀석!
지상! 여기는 12호, 용의자가
야적장으로 향하고 있다
오렌지색 셔츠와 카우보이 모자라...
어떻게든 눈에 띄지 않겠어?
- 조명 비쳐 봐
- 찾았어요
- 이런 젠장
- 그래, 맞이해 주니 반가워
- 구급차 불러
- 그래
야적물 뒤에 있는 놈을
봐라, 지상팀!
지상팀, 그 야적물 뒤에 총 가진
사람이 있다, 다른 쪽!
내려간다
우리가 덮친다
땅에 엎드려, 멍청이! 엎드려!
코드 4, 진압했다
시계 갖고 한 일이 뭐였죠?
대기실 뒤에서요?
일종의 실험이지
위급한 지경일 때
시간 감각을 잃지
눈을 뜨는데 5초, 그후
25초 동안 말하기 힘들어
네, 알았어요, 네!
네!
네, 네, 좀 하지마
네가 데비드 카퍼필드야!
네! 제 말은... 오케이, 네!
10시 방향 체크해 봐
- 어디요?
- 길 끝, 나무 밑에
그게 보이나요?
- 보여?
- 예
- 번호판이 없어요
- 그럼, 보고해
폐차
12호에서 중앙으로
버려진 차를 보고한다
- 이건...
- 어떤 종류 차인가?
밝고, 또 황갈색의 시보레
앞 번호판이 없다...
번호판이 전혀 없다
린든 도로 고개 위에 있다
좋았어
감사합니다
언제래요?
- 10시 30분경?
- 몬토야와 이야기하던 것
그가 엔시노에 대해 말해주던데요
완전히 맛을 들이겠군!
몬토야는 그녀가 영화배우라고 하던데요
오늘 밤새 했으면
운이 좋을 텐데요
바보들
너무 혹사시키죠
얼마나 힘드는지 모르고...
어! 그녀가 있네!
환상적이야!
우리가 여기 있는 걸 알까요?
뭘 하는지 창밖에서 다 보이네
10시 30분 정확하네
내가 존경하는 사람 중 하나가
시간을 정확하게 지키는 사람이죠
그리고 유연한 몸
맙소사!
어떻게 저걸 하지?
죽이는군
가속하지 마!
황색 피부 보여요?
너무... 오, 너무 미끈해
놀라워!
- 뭘 원해?
- 지갑 뺏어!
그녀는 몰라
모두 그래
모두에게, 강도 사건
린든 도로 8792번지
- 빌어먹을! 거기잖아!
- 확인하라, 그리고 코드3에 맞춰라
젠장!
- 가자!
- 달려!
뒤로
손들어! 움직이지 마!
맞았어
다른 놈 잡아
보내 줘요
- 잡아!
- 잡았어
괜찮아요?
괜찮아
구급차를
중앙, 여기는 12호! 린든 3920번지에
구급차를 요청한다
- 부인은 어떤가?
- 안 좋아 보인다
제길!
- 갔네
- 네?
시보레, 고물차
없네!
빌어먹을!
12호, 풍량 150 22시 방향
고도 2992, 착륙을 허가한다
14호, 1150
이륙을 허가한다
꼰대가 둘 다 당장 보자고 하네!
머리 스타일 멋있네
고마워요
이 직업이 진짜 웃기는 것은...
시민의 불평을 듣는다는 거야
예를 들어, 오늘밤 어떤 사람이...
자기 잠을 깨워서 싫대
10시 30분경에 왜 두 사람이 엔시노에서
어슬렁거리는지 설명하러...
높은 사람에게 안 불려갔으면 좋겠어...
맥닐리 의원은 호화주택단지
브렌트우드의...
자기집 앞마당에서
폭행당한 일이 있는데
맥닐리, 린든 로드?
그 사람이 그 여자야?
시장직속 도심지폭동
특수기동대 의원이지
네가 그따위를 좋아한다면
문제가 좀 있어
- 그녀 어때?
- 총 맞았어, 프랭크
위급 상태야, 강도 중
1명에게 총 맞았어
강도 중 1명에게?
- 폭행 구타, 계획적 강도
- 보통 강도가 아니네
사건은 끝났어
시체실로 2개 등록되었어
우리가 보고한 버려진, 그 시보레
그 차가 감시하고 있었어
감시 없었고, 종결이야, 모텔도
엄두 못 내는 키드 놈이야
키드는 멀홀랜드로 갔어
브렌트우드는 그들 방식이 아냐
잊어버려, 끝!
이젠 내 책상에서 떨어져
비켜!
그래
번호판이 없고 우리가 다시 갔을 때
없어진 것 이상하지 않아?
둘이서 같은 쪽으로 도망간 것 이상하지 않아?
날 이상하게 하는 것은
쪼다 같은 녀석들이...
자기 정찰 구역에서
5마일이나 벗어나...
자기가 하고 있던 일을
물어보고 있다는 거야
그게 날 성가시게 해, 라이먼굿
너한테 말할 때만, 이야기해
그건 제 잘못이었어요
제가 가자고 했어요
바보 아냐, 이 친구
권리를 남용하지 마
엔시노에서 실없는 짓하고
있는 거 모를 것 같애? 한심하긴...
네가 TV 앞에 앉아서
만화 영화 보면서...
큰 꿈을 품을 때
난 여기에 있었어
그리고 실없는 이야기 하지 마
머피 대장, 어떤 사람들은
경찰을 좋아하지 않아
창문으로 자기들을 엿보면서
집 위로 날아가는...
헬기를 싫어해...
이걸로 그들이 뭘 하려는지 알아?
그들은 죽일려고 해...
나를, 여기 당신 바보 같은 친구
그리고 모든 항공대를
우리 과가 없어지는 건 원치 않아!
진정시키는 방법은
지상 근무야, 둘 다
2주 동안 네가 어디
숨었는지 다 파악됐어
나가, 라이먼굿! 징계야
기다려, 프랭크
보고서는 네 정신적
재평가를 적게 돼 있어
젠장!
지난 달 난리친 후
뭘 바라는 거야?
여기 좋은 평도 있네!, 윤리
윤리 상태는 좋군
윤리 좋지
윤리의 뜻은
계란 위를 걷는다면, 뛰지 마라
그거야
뛰지 마!
여보세요? 그냥 들어, 나야
라구나로부터 온 엽서가
어딜 말하는지 모르겠어...
들어와서 다시 전화해 줄래?
서로 말은 안 해도, 전화해 줘
부탁해, 알아?
여보세요, 돌아왔어
이 병아리 안 치웠어?
열 받아, 내게 필요한 건 큰 거야
실망이야, 실망!
몇 시든 괜찮아, 전화해
부탁해, 안녕
꼼짝 마!
어머나, 머피!
너 죽고 싶어?
이 바보! 도둑이 정문으로
들어오는 거 봤어?
- 엿 먹일려고 하는군
- 미안, 놀아주러 왔어
여기 당신 열쇠
싹싹하긴
내 믹서기 어딨지?
필요한데
- 새벽 3시에?
- 전화 안 해 줬잖아
부엌에
안아줄래?
애가 자서 다행이군
올래?
어디?
쇼크 기념파티
기억하지
애니가 지금 열고 있어
과카몰리 먹고 있어...
그리고 마가리타스...
칠레 렐레노스...
가망 없지?
뭘 하고 지내? 모든 시간을
사격 연습장에서 보내?
여기 있네
뭐야?
정말 멋있네!
이거 좀 빌려가도 돼?...
내가 이것과 모두 세탁해 줄게
아냐, 이미 네 것이기 때문에
그럴 필요 없어, 네 생일선물로 샀었어
- 정말?
- 선물치고는 좀 그렇지?
아냐, 멋있어
좋아
네 생각할게, 안 먹고
안 자고
내가 서핑하게 등록시켜 줘
한번 해볼게
그런데 잘 안 돼
생각해 보자
잘 자요, 머피
그래 잘 자, 거짓말쟁이
다리 조심해
우린 심각하지
당신이 너무 힘들어 보여, 돕고 싶어
- 달릴 수 있어도, 숨을 수는 없어
- 조 루이스, 정말 좋네
내가 말하고 싶은 거야!
프랭크, 당신에겐 엄격할 테야
알았지?
응
5, 4, 3, 2, 1
쿠 마리오, 1번
쿠 마리오, 1번 잡아
지방 소식입니다
주요 소식은 아직...
시장직속 도심지폭동
특수기동대 소속
다이아나 맥닐리에 대한 폭력과
계획적인 강도 사건입니다
맥닐리는 현재 위험합니다
오늘 아침에 젠센 의장이
최근 진전에 대해 말했습니다
지금까지 두 용의자에 대해
알고 있는 것이 없습니다
신분증도 없는 상태고
아마도 라틴 아메리카인이며
확실한 건 불법체류자라는 겁니다
지문도 없으며...
그들의 차는 일반 주차장에서
훔친 것으로 보입니다
이 최근 발생한 사건이 가져올 충격은
아직은 불투명합니다...
이번 사건이 소수 민족과 점증하는 인종간 갈등에
어떤 영향을 미칠지 아직은 불확실합니다
성 죠셉 병원에 나가있는
알프 헤위트 기자로부터
직접 듣겠습니다
맥닐리가 오늘 아침
8시 47분에 죽었습니다
그녀의 목을 관통한 총상으로 ...
세 번째 목뼈가 손상되었다고 합니다
그녀가 살았다고 해도
전신불구가 됐을 거라고 합니다
알프 헤위트였습니다
계속 연락했다구!
엿같은 삐삐는
왜 대답 안 해?
잭, 엿같은 삐삐때문에
다음엔 연락 못할 거야!
- 기분 나아졌어?
- 응, 약간
곧장 오게
좋은 소식이 있어
비행 상태로 복귀야
특수임무가 내려졌어
이쪽은 아이스랜
워싱턴의 프렛처
- 안녕하세요?
- 이쪽은 프랭크 머피
제때 당신을 만나서 반갑소
우리는 무기 테스트 중입니다
- 그곳을 뭐라 부르지요?
- 핑크빌
내가 말하는 것은 모두
1급 비밀입니다
누구에게도 발설해선 안 되오
우리는 새로운 헬기
모형을 시험중입니다
우리에게도 조종사는 있지만...
테스트 지역으로
당신네 도시가 선정되었는데
당신네 시장은 자기 사람이
참여하기를 무척 갈망하더군요
이유는 모르겠지만, 지역 정치인의
이야기를 무시할 수 없지요
- 담배? 프랭크?
- 아뇨, 네
담배는 아니고, 프랭크는 맞아요
베트남에서 비행했지요? 프랭크
네
- 2차 동안이죠?
- 1.5차요
왜 단축되었죠?
가슴 부상 두 번이란 걸 아실 텐데요
집으로 돌아갈 좋은 이유였죠
- 네, 그래요
- 이 임무에 대해 말해주겠오?
많은 사람이 여기서 올림픽이
개최되길 바라지요
몇 주 동안, 세계의 이목이
이 도시에 집중될 겁니다
모든 미치광이, 테러리스트...
핵폭탄과 명분을 가진 또라이들이...
벌써 여기에 관심들을 갖고 있죠
그것이 이 특별 임무의 전부입니다
대참사의 조짐
우린 뮌헨의 참사가 여기서
발생하는 것을 원치 않소
하늘에서의 지상 군중 통제를 말씀하시나요?
그 사람에게 담배를 주게
그건 시도했었는데 안 되더군요
- 어디서요?
- 베트남
아, 그래요? 거기에 새로운 것
몇 가지를 더 보태주죠
어떤 거요?
보게 될 거요, 프랭크
이게 반테러 능력이
있다고 봅니다
무장되었나요?
그렇죠
저거요
지금 소리 들리죠
경찰 헬기에 무장하는 것은
불법으로 알고 있는데요
상황에 달린 것 아니겠어요?
많은 사람들이
좋아하지 않죠
뭐라고 부르죠?
시끄러운 저것?
어떤 사람이 별명을 붙여 놨어요
뭐라고요?
어떤 사람이 별명을 붙여
놨어요, 블루 썬더라고
여러분, 앉아 주십시오
여기로 옵니다
일반 모양도 아니고...
일반 형태로 비행하지 않죠
그 이유는 특별하기 때문입니다
이 헬기의 기체 외관은...
나토가 개발한 2.5cm 두께의
방탄 철갑으로 되어있고
앞부분에 20미리 전자 제어 연발
직사포를 탑제하고 있습니다
6개의 회전 포실에서...
분당 4천 발이 발사됩니다
또한 저것은 어떤 사람의 목소리도
다 집어 삼키는 놈입니다
그럼 저것이 하는 것을...
지켜 봅시다
빨간 인형은 테러리스트를 나타냅니다
하얀색은 시민입니다
빨간 인형과 검은 색 차를 조종사가
진압시키는 게 목적입니다
다른 어떠한 것들도
건들지 말아야 합니다
폭동 상황에서, 범인들을 처치하고
무고한 시민은 보호하길 원합니다
와, 놀랍군
화력으로 볼 때
무장폭동 같이
최악의 사태가 없는 한
사용되어서는 안 되죠
준비 상태로 대기하는 것이 좋죠
여러분 주목해 주세요
사격의 선별성을 보여드립니다
이것은 무차별 사격이 아닙니다
목표를 조심스럽게
고릅니다, 보십시오
보세요, 빨간 인형들
모두가 날아갔습니다
하얀 것 몇 개도...
10명의 테러리스트당
시민 1명 사망이죠
만족할 만한 비율입니다
시민 1명 사망이 없다면야 그렇지
좋습니다, 마지막 시험
버스 안인 경우 어떨가요?
조종사에게 버스 안에 대해
어느 것도 가르쳐 주지 않았습니다
나쁜 놈들을 골라낼 수
있는지 봅시다
제기랄! 고물 총!
여러분, 밑으로 오십시오
가까이 보도록 하죠
여러분들의 의문에 기꺼이
답변 드리도록 하겠습니다
엄청난 총격이네
- 멋있어, 정말 멋있네
- 멋있어?
젠장! 또 고장이야
두 번째 시험에서
사람들을 많이 죽였어
또 제대로 안되면 아랫도리를
걷어 차버릴 거라고 전해
당신을 만나자는 사람이 있어
- 와, 누군지 알아!
- 당신 친구?
오랜 전우, 날 군사재판으로 끌고 간 바보
상기시켜 미안해
누군지 보세요
코로넬 코크란, 이쪽은
비행단 브래독 대장이고
그리고 프랭크 머피,
프랭크가 도심에서 시험 비행을 해줄 거야
코로넬을 위해서?
조종이나 제대로 할 수 있을까?
기억해둘게
의문 사항이 있으면
이쪽으로 오세요
어떻게 저 사람을 끌여들였지?
그들은 우리에게 배정됐어
당신이 아는 사람인지 몰랐지
무척 걱정되는군
부상만 안 당했으면
저 멍청이를 고소하려 했어
안 돼, 우리 목적에 완전히 안 맞아
오늘밤 홈즈를 부르겠어
저 친구 관심갖지 마
우리가 할 수 있어
이것은 적외선으로
열을 감지합니다
이건 100배 줌 TV 카메라죠
베트남에서 사용했다면 좋았을 텐데
- 어딘가 사용되겠지
- 비행할 수 있다고 생각해?
넌 했잖아?
내가 내일 널 평가해 볼게
12시 정각에 대기하라고
12시 정각
또 보자구
거기서 떨어져요
짜증나는 닭대가리구만?
안녕, 데킬라
안녕, 하늘의 사나이
- 근무 시간을 바꾸면 어때?
- 와이프가 싫어할 것 같지 않아? 난 좋은데
- 무슨 일이야?
- 비행 점검하려고
- 봐, 이게 뭐 같아?
- 어디?
몰라, 맥닐리가
살해당한 곳에서 찾았어
그 도심지폭동 담당부서에
관련이 있는 것 같아
이거 번역할 수 있어?
스페인어네
우선 들어가야 돼
나중에 들를게
- 모자 속에 넣어 둬
- 그래 모자 밑에, 봐
- 난 옷 입었어요
- 기다려
- 잘 지냈어요?
- 모자가 멋있어
- JAFO, 잘 돼?
- JAFO, 이게 뭐예요?
위로, 아래로
좌로, 우로
- 걱정하지 마
- 뭐라고요?
몬토야가 그러는대요?
공중 곡예를 한다면서요, 헬기
하지 않잖아요?
농담한거죠?
- 아니
- 곡예를 했나요?
- 그래
- 언제요?
어리고 멍청했을 때
완전 360도 회전을 말하나요?
- 완전 곡예지
- 불가능하다고 생각해요
비행역학적으론 불가능하지
네가 틀렸다고 말하는
사람은 거짓말쟁이지
네가 경비대, 내가 새가 되지
우린 작은 게임을 할 거야
내 리더를 따라와
"내 리더를 따라와"
또 보자구
"또 보자구"
머피, 여기는 코크란
나와 편대를 형성해
- 편대를 바르고 가깝게 유지하라
- 알았다, 코로넬
그 곡예를 보여주려고 하나?
아니
나도 그렇게 생각해
왼쪽으로 붙어
가깝게
젠장! 가깝게
날개에 베이겠네
우린 리더를 따르는 거야
올리고...
속도 내고
고속상승 돌기로
따라 오라
500피트로 올리면서
좋아, 머피
앞장서라
알았다
제길! 고장이야!
뭐야?
머리를 다리 사이에 끼고
작별인사나 해... 내려간다
메이데이! 여기는
찰리 알파! 추락한다
윌로우브룩과 아라메다 지역
구급차와 소방차 요청
- 연료 막아!
- 뭐요? 연료?
이런! 버스는 왜 와?
살살, 살살
집 위에 내리자
중앙, 여기는 블루 썬더
왓츠 지역 어딘가에
헬기가 추락한 듯하다
괜찮아?
나 좀 빼 줘!
모가지를 분질러 버릴 거야!
우리 사람 반은 죽일 뻔했어!
사무실을 몽땅 날려
버렸잖아! 꺼져!
- 고마워, 여기야
- 잘 지내, 조심하고
- 조심해
- 다시 봐
정말 아슬아슬했어
터빈이 망가진 소리가 들리더군
- 네가 날아가는 소리였나?
- 꺼져, 짜식
와, 뭔 소리지? 겁주는 거야?
변했군, 우린 용감하게
오늘도 작전 중인데
겁주는 거야?
아니! 말하는 거야, 꺼져!
또 보자고
시계 좀 보여주실래요?
그래
여기가 어딘지 알아?
- 살 빠졌어?
- 늙기도 했어
여기 어디선가 돌려
많이 잤어?
동문서답 놀이하는 거야?
기차타기, 기차타기
찾아야지
먼저 가스가 떨어지지 않는다면
- 뭐라고?
- 바늘이 바닥을 가르키고 있어
- 없다잖아
- 망가진 거야
가스 있어
엄마, 기차 놓쳤어
죽겠군
- 미쳤어?
- 일방통행이야!
조용해, 나도 조용할게
신난다
조심해!
한마디로 무슨 말인지
읽기가 힘드네
- 알아
- 편지 일부분이야
스페인어를 잘 모르는
사람의 글이야
모르겠어
이 단어 봐
이건 스페인어가 아냐 "Thor"
T-H-O-R
- Thor?
- 무슨 의미야?
몰라, 스페인어를 잘 모르는
사람의 글이라...
몰라, 오래 걸리겠네
뭔가 나쁜 일이 있을 것 같은 느낌이야
며칠 전 불행하게 살해된
맥닐리의 장례식이
시장과 시의원이 배석한 가운데...
그의 가족과 흑인 단체와 함께...
LA에서...
있었습니다
- 음식은 금방 돼
- 맥닐리가...
경찰업무 정책 비평에
큰 소리를 냈을지도...
중요성은 명백했습니다
총기 사건은...
파코미아 사업지역인
와츠, 윌로우브룩
LA 동부에서 계속 발생했습니다
- 빵에 케첩 쳐?
이상 지구촌이었습니다
어디 갔어?
프랭크?
프랭크, 케첩 치라고...
프랭크, 괜찮아?
도둑들었나?
죽일! 속터질 인간...
프란시스 맥닐 머피, 갔기만 해봐라
모니터가 세 개입니다
중앙 것은 컴퓨터에 연결되었고
이 스위치는 야간 모니터입니다
적외선 감지, 목표물 조정
원격장치로 정숙비행할 수 있습니다
멀리서 말하는 것을 듣는 오디오
얼마나 감지하지?
2,000피트 떨어진 쥐가
방귀뀌는 걸 들을 수 있습니다
여러분, 이것이 해리슨 파이어 헬멧입니다
이것이 시스템의 핵심입니다
눈으로 보는 쪽과 이것이
어떻게 작동하는가를 보세요
이걸 보세요
직사포가 같이 움직이죠
보는 쪽으로 직사포가 따라 옵니다
단지 녹색 조준선에
맞춰서 목표물을...
조준할 수 있습니다
- 해 보고 싶죠?
- 그래
그건 뭐죠?
3/4인치 비디오?
- 이것에 대해 뭘 알지?
- 해군에 있을 때 제 임무였어요
- 무슨 배?
- 미드웨이
정말? 난 포레스탈에 있었는데
이거 설치하기 복잡해, 가르쳐줄게
여기 잠금 장치야
각 테이프는 번호가 정해졌고
이 작은 장치가 중앙에서
신호를 받고 테이프를 지우지
물론 테이프들은
지워지도록 장치돼 있지
그 경우만 지워지나요?
그렇다네
눈을 조준선 목표에
일치하도록 조정하세요
그런 후 발포하면, 끝이죠
보는 곳이 사격하는 곳이죠
뭐가 그리 좋아, 네 몸뚱인
다 날아갔는데
자네가 코크란을 위협한다는 말이 뭐지?
고마워, 상사
뭐라고?
주차장에서 사고난 뒤
싸웠어?
단지 꺼지라고 했는데...
그게 다야
그게 다야? 됐어
자네 목숨 따윈
그들에게 안중에도 없어
그들은 여기에 5000만 달러를 투자했어
블루 썬더가 망가지는 걸
원치 않을 거야
개 같은 놈들
내 말 들어봐
FBI놈들이 자네를 괴롭힐 것 같아
그러니 더욱 더 조심해
그래, 고마워
매투섹, 발진은 여기서 어떻게 하죠?
제네레이터 신호 상의
표시만큼, 여기 보여?
JAFO, 여긴 야간교습소가 아냐
시험 운행 시간이야
- 안녕
- 안녕, 꼬마! 잘해 봐
- 빅브라더... 이걸 켤까요, 말까요?
- 빅브라더가 뭐야?
통신장비요, 이것이 우리가
이야기하는 것 모두를 녹음하죠
잊을 수도 있겠네?
예, 휴즈로 했어요
이 회로파쇄기를 떼요
JAFO가 무언지 언제 가르쳐
줄 거죠? 여기다 놓을게요
네가 알아내
참을성 있게
야간비행, 점검! 좋아
목표시스템, 점검! 좋아
HBO에서 뭐 하나 봅시다
관제탑, 여기는 블루썬더
이륙 허가를 요청한다
블루썬더, 여기는 관제탑
이륙허가 명령이 없다, 기다려라
좋은 생각이 아닌 것 같아
아직 이륙허가가 없어
이건 단지 연습비행이다
홈즈가 오늘밤 도착할 거야
그에게 조심해서 다루라고 해
- 뭘 원해?
- 허가해 줘
블루썬더, 여기는 관제탑
풍량 15에서 330도
위도 3002
이륙한다
관제탑, 출발한다
블루썬더, 2030 피트로
160.5, 교통정찰
잘 되기나 바래야지
- 어때?
- 아야톨라보다 시끄럽네
- 미쳤군요, 이건 최고예요
- 최고?
이놈의 능력이 어떤가 보자
가자
엄마야!
- 오른쪽으로요
- 뭐라고?
오른쪽으로요
안녕
- 여기서 뭘 먹어야...
하는지 모르겠어
뭘 먹고 싶은가에 달렸지
무슨 뜻인지 알아?
비디오로 볼까요
스시가 좋을 것 같아
- 스시?
- 줌으로 해 볼까요
- 줌, 좋지
75?
미국 달러로 말하는 거야?
- 맞아요
- 이리 와, 아가씨
이것 봐요
화끈해
갖고 싶어
떠나자, 속 쓰리게 하는군
일하러 가자
안녕
- 이 일을 열심히 해야지
- 그래, 가슴 벅차지
정숙모드로 비행하자
정숙모드
했어요
- 조용하네
- 숲속의 고요함!
여기서 이곳을 점검하지
고속도로에 오토바이가 있네요?
그래, 고속도로 순찰대
- 번호판 볼 수 있어?
- 근처까지 갈까요?
그래
221-Bravo-6
저 번호 알아
잭 모란, 왕색골
왕색골?
열감지기 해봐
열감지기로 연결
되는군
모터가 뜨겁네
그래, 오래되지 않았어
- 집에 있나 볼까요?
- 그래, 할 수 있을까?
이건 밥 만드는 것
빼고는 다 할 겁니다
H-23
- 집이 여기네요, 집에 있어요
- 어떻게 알지
가택보안 장치를 실행하면
우리에게 신호를 보내죠
와! 좋은 시간 보내네!
안 돼! 안 돼, 아직! 아직
안 돼! 아직 안 돼!
바보자식들!
늙은 왕색골이 헤매는 소리 같군
이거 녹음됐나?
테이프에 모두 녹음돼요
메모리 뱅크에 보관돼죠
왕색골이란 게 조루를 말하나 봐?
확실해요
- 테이프를 지울 수 있어?
- 메모리 뱅크는 잠궈져 있지만
거기서 빼낼 수는 있어요
- 좋았어
벽속의 이야기도 듣고
1분에 직사포 4,000발을 발사하고
- 1,000 피트 먼 거리의 속옷도 들여다 보고...
- 그것보다 더 할 겁니다
이 단말기는 그 모든 자료를 집어넣죠
이런 헬기 여러 대 있으면
국가를 점령할 수 있어
이것 봐요, 내 이름을 찾았어요
되네요?
너의 모든 것을 알고 있군
내 것 쳐 봐
머피, 프랭크
"보수 중인 화일"?
파일을 지웠어요?
이상하네요
블루썬더, 여기는
특별관제탑, 돌아오라
블루썬더
- 밤이 늦었다, 돌아오라
- 알았다
가는 것이 낫겠어
당신도 가지, 플렛처
그가 오면 갈게
그래
블루썬더, 12시방향 풍속 270
기지, 여기는 블루썬더!
다 왔다
고도 2995
착륙을 허가한다
당신 친구 코크란이
회색 코르벳을 몰죠?
그래, 왜?
9시 방향이요
그가 뭔가 급히 가네요
그러네
- 코크란을 점검해 봐
- 컴퓨터로요?
그래, 뒤따라 가볼까
블루썬더, 여기는 관제탑
들리는가? 무슨 문제 있는가?
코크란... F.E., ...군인
F.E.는 뭐죠?
- 퍽킹 에브리원
- 근사해요
다 왔군
블루썬더, 여기는 관제탑
들리는가?
- 잘 안 들린다, 응답하라
계속해!
무슨 말인지 모르겠다, 기지!
아직 잘 안 들린다
블루썬더, 돌아오라
들리는가?
끊는다, 기지
잘 안 들린다
아직 잘 안 들린다
나왔네
"유일 생존자", 웃기는 놈이네요?
"프로젝트 Thor"? 잠깐
- 이것 알어
- 정보 요청해
Thor 프로젝트
받았어요
이거네요
"방어대응"?
무슨 뜻이죠?
그놈들은 우리를 속이고 있어
이것으로 다른 계획을 갖고 있어
블루썬더, 들릴 거다
젠장!
기지, 여기는 블루썬더
- 저기 가네
- 네
- 어디죠?
- FBI빌딩
저기서 뭘 하는지 알아야겠죠?
그래야지, 여기서
정숙 모드로 가자
뭔가 있나?
쓰레기 버리는 두 친구가 있고요
안 되네
머피, 무엇을 하나?
브래드독, 저 친구 행동에 대해
당신에게 개인적으로 책임을 묻고 싶소
헤이콕 박사가 강력하게
그는 안될 거라 했소
당신 정보에 따르면, 아이스랜...
여기서 임무를 수행하는
데에 정신병자는 없소
그는 그의 손목시계로
정신 상태를 점검하더라고요
당신 것으로는 뭘 점검하오, 섹스?
당신한테 허튼 소리 듣고
싶지 않소, 브래드독
그는 당장 끝장이요
헬기에 하나라도 손상이
있으면, 당신도 마찬가지요
- 열감지 해봐
- 네
- 끝내준다고 했잖아요
- 그래, 그래
여기 세울 수 있어요?
- 살펴보고
- 뭔가 있네요
- 걸렸어요!
- 그래, 잡아 봐
난 아직 이해를 못 하겠어
홈즈 씨, 혼스비 씨
비행단은 자치적이요
그 사람은 우리에게 배정된 거요
- 맥닐리 일이 복잡하게 했군
- 저건 플렛처야
사람들이 당신을 그렇게까지
편들지 않아요
그녀가 난리치기 시작하지 않았으면...
그녀를 손 볼 필요가 없었을 텐데
"그녀를 손본다"
그게 암살의 최신 암호인가?
그녀는 비밀정보원을 통해
우리의 프로젝트와....
거리 진압의 관계를
알고 있어
- 그녀는 공식적으로 밝히고 있었어
- 다른 놈들은 누구인가요?
- 내 말을 저들이 들을 수 없어요
- 어쨌든 조용해
- 이 조종사...
- 프랭크 머피
꽉 잡았나? 프로그램 진행상
문제가 먼저 불거져 나오는 건 싫어
블루썬더는 마치 위협으로 느껴져야 해
- 그를 겁 좀 줘
- 어떻게 생각해, 코로넬?
내 생각은... 홈즈 씨
없애버려야 할 것 같소
죽이자고? 언제?
가능한 빨리
맙소사!
그놈 나한테 안달이군
그렇지? 녹음 중이야?
- 모든 거요
- 좋아
필요하다면 도와줄께
이 대화는 없었던 거야
나에게 물으면, 부인하겠어
제길!
아이고, 깊이 들어왔네
여기서 빠져 나가자
관제탑, 여기는 블루썬더
15시 방향 풍속 330
고도 3002
착륙 허가하는가?
주의하라, 1시 방향
2마일 북동쪽
세스나, 고도 182 VFR 5,000
여기는 블루썬더, 2130 착륙한다
브래드독 대장이 사무실에서
자넬 즉시 보길 원한다
테이프 키카드 뽑고요
조심해
네, 그러죠
네, 그는 아직...
좋아요, 네... 그러죠
좋아요, 네! 그러죠
감사합니다
- 비행 좋았나?
- 좋았어, 찾았다면서
한동안 마지막 비행이 될 듯해서 그랬어
- 들어봐, 잭...
- 아냐, 네가 들어, 프랭크
하라는 대로 하는 거야, 난 대장이야
넌 부하고, 내가 말하고 넌 들어
아침에 일어났을 때
달린 게 없으면
위에서 이렇게 씹어버린 것
때문이라고 알아
넌 화낼 때 멋있어, 하지만 좀 더
사적인 이야기를 하고 싶어
우리는 아이스랜과
어떤 비밀도 없어
작전에서 빠져, 프랭크
당신과 네 친구 라이먼굿
내일 당장 폭동 진압소속으로 나가지
않게 되면 다행이야
브래드독 대장입니다
네, 그는 여어요, 코로넬
친구들, 덮개 밑을 점검하는 것 잊지마
내 커플링 단추 찾아야 돼
그 음성장치로 네가 약올린
사람이 누군 줄 알아?
말코니가 그 엿같은 장치를 만든 후
세상에 나온지 3일째 된 거야
브래드독 대장입니다
네
네, 주의하겠습니다
- 누가 메모리 뱅크를 열었어?
- 키 큰 경찰이요
- 제가 봤어요
- 우라질 놈!
총 뺏어
자! 자! 들어
들어!
다치게 하고 싶지 않아
테이프 내놔
당연히, 곧 말하게 될 거야
빨리 말하게 해 줄까
먼저 손가락을 분지르고
다음 팔, 그런 후
무릎일 거야
믿지 않겠지
그럼 보여줄게
빨리 불까?
테이프, 차에 있나?
차를 검사해
어디 있는지 말할래? 그래
쓸래?
좋아!
모든 대원에게 알린다
의문점을 갖고 있는 용의자로...
프랭크 머피가 라이먼굿의
죽음과 연관되었다
검은 색 79년형 트랜스암을
운전하는 것으로 추정
캘리포니아 909 King-Edward-Boy 차량
확인해 봐야겠네
중앙, 여기는 12호
마지막 발신 확인해 주세요
검은 색 79년형 트랜스암
캘리포니아 909 King-Edward-Boy 차량
프랭크 머피, 의문점을
갖고 있는 용의자로...
라이먼굿의 죽음과 연관되었다
그런대로 잘했는대요
더 알고 싶으면 블루썬더의
빅브라더의 테이프를 확인하세요
라이먼굿에 대해 들었는데..
진짜 유감이야
말하고 싶으면 전화해
- 여기 차 마셔요, 코로넬
- 고마워
왜 테이프를
지우는 것조차 못하지?
그렇게 만들어져서 그렇지 않아?
라이먼굿이 코드번호를
변경시켰다잖아
모든 가능성을 통해 코드번호
조합은 언젠가 알아내겠지
문제는, 우리가 영원하지
못하다는 것이야
안녕하세요, 대장
어떻게 돼 가요?
테이프를 갖고 있어요
그러나 집에 가져갈 수 없어요
안전하지 못하다고 보여요
그래서 내가 가지고 있는데...
여기는 리버사이드와 빅토리로
가는 길 모퉁이예요
영화관 뒤 쓰레기통이 있어요
월요일까지 쓰레기통이
치워지지 않으면 좋겠어요
테이프를 숨겨 두려는
곳입니다, 알았죠?
재밌죠?
정말 경찰인지 도둑인지
그럼 이 임무가
잘되도록 행운을...
라이먼굿입니다
그래요, 잊었어요
JAFO가 뭘 말하는지 알았어요
"저스트 어나더 퍽킹 업저버"...?
나와, 거기 있어선 안 돼
나와, 이 녀석!
나한테 말하는 거야, 개새끼야?
이런! 머피!
여기는 기지
명령한다, 돌아와라
젠장!
로스앤젤레스 통신입니다
통신, KBLA-TV요
그 번호는 등록되어 있어요
어떤 발신도 하지 말아요
여기는 경찰 긴급대입니다, KBLA-TV
안녕하세요, KBLA-TV입니다
마리오 마샤도나 알프 헤위트와
이야기하고 싶소
여기 없어요, 현장에 나갔어요
메세지 남겨둘까요?
그들에게 비행단 프랭크
머피라고 전해 주세요
그들 물건을 갖고 있소, 알겠소?
- 프랭크 비?
- 아뇨, 프랭크 머피, 비행단
경찰 긴급대
잘 알았어요?
- 네, 알아요
- 좋아요, 통신?
- 로스앤젤레스 통신입니다
- 다른 번호요
- 여보세요
- 케이트, 프랭크야
어디야? 무척 걱정했어
난 괜찮아
물건 하나 찾아 줘
리버사이드와 빅토리로
가는 길 모퉁이
근처에 영화관이 있어
- 쓰레기통 속에
- 그런데, 뭐야?
KBLA-TV의 마리오 마샤도나
알프 헤위트에게 갖다 줘
- 어떤 사람이 막거나 어떤 일이 생겨도
- 알았어
알았어, 고마워
- 어디 있나?
- 고속도로 인터체인지 위입니다
시장실과 긴급센터를 연결해
당장 공군에 연락해요
그가 두 번 전화했어요, 처음은
8번 TV 방송국, 두 번째는 여자친구요
그녀의 집과
방송국에 사람을 보내
공개하려 하다니 바보 같군
- 막을 거야
- 우리가 빨라
여기, 나와!
가라, 가!
- 젠장! 아무것도 보이지 않아!
- 저기, 그녀가 간다
특별기 1호, 여기는 7호
제길
내려 가, 우리는 무장한 헬기 2대야
오, 안전하게 느껴지네
기지로 돌아가라
아니면 발사하겠다
돌아가!
그렇지, 머피?
좋아, 격추시켜
좋았어, 친구
자동회전 기술은 어떨까?
이런 개새끼!
꽉 잡어!
미안, 친구
또! 안 돼!
좋아, 친구
따라와 볼래?
당겨! 당겨!
여자분, 세워요
- 문제가 있나요?
- 네, 베가에 사는 덴의 어머니죠?
허튼 짓 말아요
면허증과 등록증 주세요
그래요
- 아마 내가...
- 차에서 내릴래요?
늦게 보신 분들을 위해
채널 8은 헬기 하이재킹의 전모를...
생방송으로 보내드립니다
집으로 들어가세요, LA 전역에
걸쳐 저격수가 있습니다
이미 경찰차 1대와
헬기 2대를 잃었습니다
그럼, 지금은요?
더 이상 헬기를 잃는 건 안 돼
공군의 코로넬 코우를
소개해 드릴까요?
코로넬
마치 공항에 F-16기
2대를 준비중입니다
- F-16?
- 당장 격추시킬 수 있죠
F-16은 로케트를 장착했잖아요
무고한 사람들의 다칠 수 있어
F-16은 열추적 미사일이
장착되어 있어요
하늘에서 그를 종양수술
하듯이 제거할 수 있어요
우린 종양에 대해 말하는 게 아니오
잘해야 해
잘도 하는군, 잘해
좋아! 잘하고
비행통제소에서 아이스랜이다
F-16 2대를 발진했대
- 테이프는?
- 언급 없어
그러나 KBLA방송국에서
플렛처가 뺏기 위해 준비중이래
모두 조용한다면
즉시 조치하겠어요
우린 도움이 필요해요
좀 조용히 해줘요
여기요, 마샤도나 헤위트에게
전해 줄 테이프가 있어요
-그들은 매우 바빠요
-프랭크 머피가 보낸 중요한 것입니다
헬기에는 미친 사람이 탔습니다
앉아 있으면
여기 있다고 연락 드리지요
세상에서 가장 위험한 것은
직장 잃을까 두려워 하는 사람이죠
저는 딕 피셔입니다
괜찮다면 마리오에게 전해주죠
- 아니에요, 난 이걸 무셔... 에게 줘야 해요
- 마샤도
난 그의 프로듀서죠
그에게 갖다주게 되어 기쁩니다
그렇게 안 돼요
이걸 쉽게 지울 수 없나?
그런 장치가 없다는 건가?
우린 코드 번호를 몰라
지워버려
왜 안 주죠?
윗층으로 갈래요
프랭크가 이걸 헤위트에게
주라고 말했기 때문에
알프 헤이트입니다, 당신이 프랭크
머피에게서 테이프를 가져온 분입니까?
- 당신 프로듀서가 말하길 마샤도가
- 누구요?
이 친구 본 적 없어요
이리로, 갑시다
잠깐, 그건 정부 재산이오!
나에게 줘!
- 손 치워!
- 그만! 안 돼!
빌, 이 바보 쫓아내!
너 죽일 놈
머릴 날려 버리겠어!
가요, 가요!
테이프 내가 갖고 있어요
마치 통제소, 여기는
리틀브라더 1이다
목표물 찾았다
13마일 지점 방위각 121
접전 허락을 요구한다
이상, 리틀브라더
여기는 마치 통제소, 허락한다
공격하여 파괴하라
반복한다
저기 있다
다 네 몫이야, 후배
저런, 제길!
뭐야?
엿됐네
코로넬, 네 미사일 중 하나가
리틀 도쿄를 바베큐로 만들었어
- 프란스, 레이의 관할 아닌가?
- 맞아요
- 그 사람 번호 있어?
- 네, 여기
서로 확인하려 할 것이니 그에게 알려
난 외출 중이고
저기, 그가 맞아
- 비상 사태입니다
- 지역을 봉쇄하라
그래, 해산해요
해산해요
그래, 뭘 알겠어?
그는 겁먹었어요
좋아, 이젠 내 몫이야, 후배
오, 맙소사!
맞았다, 후배!
내가 맞았어!
날개가 날아갔어!
메이데이! 메이데이!
리틀브라더 1이다, 탈출한다
F-16 1대와 아르코 타워 빌딩 상부가
날라갔어, 이제 뭘해야 하는 거야?
그래, 취소해
거기에 6개 20미리연발 직사포를 가진
미친 놈이 있다는 것을 말씀드려도 될까요?
취소해
이륙 허가를 요구한다
코로넬, 기다려라
취소되었다
반복한다, 기다려라
이륙하지 마라
고마워
기지로 돌아가자
"그녀를 손본다"
그게 암살의 최신 암호인가?
그녀는 비밀정보원을 통해
우리의 프로젝트와....
거리 진압의 관계를
알고 있어
이런 세상에!
당신이 이걸 들어봐야 해
저놈들은 경찰과 FBI처럼 들려
그들이 문제를 만들고 있어
여기 다 있어
마리오에게 가서 "미친 저격수"
놈들을 진정시키라고 하는 게 낫겠어
호라티오 다리가 생긴 이후
저 경찰이 가장 인기 있을 거야
좋아, 여기서 하자
어딨어?
젠장!
좋아, 머피! 네가 떠벌린 대로
해 볼 시간이야
1, 2, 3!
그래, 그래
이 뚱땡아!
불가능해
또 보자고
오케이, 이젠 네 차례야
5000만 달러 장비는
완전히 파괴되고...
머피 대장은 연료가 떨어지자...
헬기는 남부행 화물차 앞
선로에 추락하였습니다
특별 헬기는 종말을 고했지만
이야기는 끝나지 않았습니다
머피가 오늘 기자에게
전달한 테이프에 의해...
시장은 죽은 여성의원인
다이아나 맥닐리의 사건을
재수사토록 하였습니다...
또한 비행단의 리차드
라이먼굿의 죽음도 연관해
재수사토록 하였습니다
지방 경찰국의 많은 관계자...
그리고 국무성과
법무성의 관리들도...
용의선상에 올랐습니다
다음, 날씨와 남부에 선보일
일본 초고속 열차의 리뷰입니다...
아마도....